A la vora de l'estany hi havia un conill que es mirava el rellotge.
Alicia es va preguntar com de lluny podria anar pel cau.
Tot d'una, Alicia va caure dins d'un pou profundíssim.
Alicia va caure molt a poc a poc, com si fos ploma.
Va caure tant de temps que va arribar a pensar en moltes coses.
Per sort, no va caure massa de pressa per trobar-se mareada.
Quan va arribar al fons, va treure el peu de l'aigua.
Davant seu hi havia un passadís que portava a un jardí meravellós.
Els arbres d'aquell jardí no tenien ni cap, ni arrels.
Alicia es va preguntar com podrien viure uns arbres sense arrels.
